Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 8=
Kemarilah, Shen Wangchen!
♪Angin utara meniup
tanah beku♪
Ya ampun!
(Tuan Muda tidak ragu lagi
menyentuh orang sekarang?)
♪Namun itu meninggalkan luka padaku♪
♪Cinta sulit dipahami
di dunia ini♪
♪Kerinduan akan cinta terasa paling lama♪
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku brilian?
Ya!
Betapa briliannya Yang Mulia!
Hormat kepada Yang Mulia!
(Bagaimana dia...)
Betapa briliannya Yang Mulia!
Hebat sekali!
Jangan kaget, Shen Wangchen.
Aku selalu melihat rubah tua dan istrinya
melakukan hal itu.
Anda akan terbiasa setelah ini.
Hormat kepada Yang Mulia!
Hebat sekali!
♪Bahkan satu inci pun terasa absurd♪
(Dia tampak baik-baik saja.)
Setiap orang.
Mulai hari ini,
kami adalah bagian
dari aliansi mereka.
Benteng Aowu
dan Kota Moyuan
akan bergabung dan berjuang
untuk berbuat baik kepada semua makhluk.
Besar!
♪Sebagai ganti wajahku yang lelah♪
Itu menakjubkan!
(Si Ming, 2 banding 1, Shen Wangchen, 7 banding 1)
Itu semua milikku!
Si Ming.
Menguasai.
Cepat, lihat apakah ada yang salah
dengan Formasi Roh Iblis!
Menguasai.
Formasi ini
hanya mengumpulkan aura roh yang tenang.
Tidak ada yang aneh.
Dia menjadi hidup.
Itu tidak mungkin.
Siapa itu?
Seratus tahun yang lalu,
Sekte kami terlibat pertarungan sengit
dengan Setan Kucing.
Pada akhirnya, dia dibunuh.
Dia kemudian menghancurkan inti iblisnya,
berubah menjadi abu.
Maksudmu,
tabung bambu ini tetap gelap
selama satu abad,
tapi hari ini...
Selama inti iblisnya tetap ada,
auranya tidak akan tersebar.
Cahaya redup telah muncul.
Setan itu sungguh keji.
Tidak peduli apa pun, dia harus dibasmi.
Ya, Guru.
Apa yang saya impikan?
Mengapa saya merasa malu?
TIDAK,
Saya merasa malu.
TIDAK...
Perasaan apa ini?
Berhentilah memikirkannya.
Jangan tergoda oleh godaannya.
Bagaimanapun juga, aku seorang kepala suku.
(Mimpi itu...)
Dengan baik,
apakah itu terlihat bagus pada saya?
Ya, itu benar.
(Mengapa terasa begitu nyata?)
Selamat tinggal.
Yang Mulia.
Sebenarnya Anda menderita penyakit apa?
Sejak mimpi tentang manusia itu,
Aku sudah mendengar banyak hal
dan tubuhku tidak dapat berhenti terbakar.
Maksud Anda Tuan Shen?
Yang Mulia.
Lihat.
Apakah mimpimu?
terlihat seperti ini?
Itu benar.
Itu terlihat persis
seperti ini.
Yang Mulia.
Dengan baik,
Itu bukan penyakit.
Itu dianggap
mantra.
Namanya adalah Flirty Spell.
Mantra Genit?
Shen Wangchen.
Kau pria tercela.
Waktu yang tepat.
Apa... Apa yang kamu tertawakan?
Kamu terlihat
sangat berbeda hari ini.
Berbicara.
Mantra jahat apa yang kamu gunakan?
untuk masuk ke dalam mimpiku?
Kau berjanji untuk mendampingiku
dalam suka dan duka.
Namun kau merendahkan dirimu di belakangku!
Kamu memimpikan aku?
Itu benar.
Apa yang kamu impikan?
Dengan baik...
Memalukan!
Mencoba mengintip mimpiku, ya?
Dengarkan di sini, Shen Wangchen.
Jangan berpikir kamu bisa mengendalikanku.
Segera cabut mantra jahat itu
atau jangan salahkan aku
karena mengabaikan ikatan kita.
Ikatan kita?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu... Kamu tahu betul
apa yang sedang saya bicarakan.
Obligasi apa?
♪Daun payung berguguran♪
♪Bayangan kesepian di bawah bulan♪
♪Angin sore yang menyegarkan♪
♪Bisikan-bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Di hatiku♪
♪Lilin redup, malam berangin panjang♪
♪Aroma bunga memenuhi taman♪
(Maksudmu,
selama aku mengembalikan inti iblis,)
(Saya bisa...)
Ketika Bintang Luan Merahmu bergerak,
Secara alami, kekuatan ilahi
akan berhenti bekerja.
Pada saat itu,
seperti yang lainnya,
kamu akan bebas menikmati cinta manusia
dan keindahan dunia ini.
Dan begitulah alam.
Ikutilah jalurnya
untuk menemukan kebahagiaan sejati.
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Mimpi yang tak terputus♪
Untuk menikmati cinta manusia
♪Mabuk namun terjaga♪
dan menikmati keindahan dunia ini.
Aku bisa memelukmu sekarang.
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪